
Zmiany w wersji v0.5:

- Dodałem nowy pakiet clientAndServer. Służy on do komunikacji 
  serwera z klientami. Tworząc komunikację klient - serwer 
  robiłem to w osobnym projekcie. Po przeniesieniu tutaj
  nie wiem dlaczego w serwerze nie działa metoda odbierająca
  dane od klientów...  (receiveObject).
  
- W projekcie na razie uruchamiam tylko serwer, a klienta jako
  zewnętrzną aplikację, żeby łatwiej było testować.
 
- Serwer jest uruchamiany w osobnym wątku (metoda startServer())

- ogólnie moja koncepcja klienta i serwera jest taka, że w momencie
  kliknięcia Start  w podmenu Create Game. Uruchamiany jest serwer
  i jeden klient lokalnie. Ten jeden klient od razu podłącza się
  do serwera. Dalej serwer czeka na resztę klientów.
  
  
- Jak na chwilę obecną działa Serwer (jako osobna aplikacja)?
	* Po uruchomieniu czeka na zadaną liczbę klientów.
	* Kiedy wszyscy klienci są podłączeni można rozpocząć komunikację.
	* W nieskończonej pętli na przemian odbiera i wysyła dane od
	  wszystkich i do wszystkich klientów.
	* Pomiędzy operacją odebrania i wysłania danych uruchamiana jest
	  symulacja przetwarzania danych i takich przetworzonych odesłanie
	  do klienta.
	* Symulacja polega na stworzeniu 4 obiektów (niby obiekty gry) 
	  zmodyfikowanych danymi odebranymi od klienta
	  dodaniu ich do listy i przesłaniu do klienta.
	* Każdy klient jest podłączony na osobnym porcie
	* Serwer nie zacznie wysyłania / przetwarzania nowych danych
	  wejściowych dopóki poprzednio przetworzone dane, przygotowane
	  do wysłania nie zostaną wysłane do wszystkich klientów.
	UWAGA - jeżeli liczba zadeklarowanych klientów jest równa
	  np. 4, a aktualnie podłączonych jest np. 3, to, możliwe 
	  będzie wysłanie jednej paczki do tych 3 klientów.
	  Kolejne będą mogły być przesyłane dopiero po podłączeniu
	  wszystkich klientów!!!
	  
	  
- Jak na chwilę obecną działa Klient (jako osobna aplikacja)?
	* Po uruchomieniu należy podać numer gracza. (Numer portu jest
	  numerem portu podanym na początku + numerem gracza). 
	  Każdy gracz musi mieć inny numer.
	  Jeżeli liczba graczy została ustawiona na 4, to
	  numery graczy muszą być: 0, 1, 2, 3
	* W nieskończonej pętli sprawdza czy przypadkiem nie ma czegoś
	  do wysłania lub czy przypadkiem nie zostało coś odebrane.
	  Jeżeli jest coś do wysłania to zostaje to wysłane, a jeżeli
	  zostało coś odebrane, to zostaje to wyświetlone.
	* W kliencie nowe dane do wysłania pojawiają się w momencie
	  wpisania z klawiatury trzech danych:
		Nazwy gracza, postaci, i nazwy wciśniętego klawisza.
		(Docelowo w grze klient sekwencyjnie co jakiś tam dość krótki
		czas powinien wysłać takie dane do serwera - niezależnie
		czy zostało coś naciśnięte czy nie, bo żeby dane w kliencie
		mogły się zaktualizować, to muszą one zostać pobrane z serwera.
		Dane z serwera pobierane są tylko po wysłaniu do niego 
		innych danych.)
	* Dane wysyłane do serwera: nazwa gracza, nazwa postaci jaką gra oraz
		wciśnięty klawisz.
	* Dane popierane z serwera: lista wszystkich obiektów gry, 
		lista podłączonych klientów, liczba niepodłączonych klientów
		oraz jakieś tam dodatkowe informacje - tak na wszelki wypadek.
	* Powyższe dane przed wysłanie i po wysłaniu są pakowane w specjalne
		obiekty odpowiednio klas:
			PackReceivedFromServer i
			PackToSendToServer
	* w kliencie jest kolejka tych "odebranych z serwera paczek", po to, że
	  podejrzewam, że narysowanie tych wszystkich obiektów na mapie
	  może chwilę trwać i żeby nie było takiej sytuacji, że właśnie
	  jest rysowana jeden stan gry, podczas gdy serwer wysyła już kolejny.
	  W praktyce (już w grze) taka kolejka z reguły raczej nie powinna
	  przekraczać długości 2 elementów, choć myślę, że czasem może się, też
	  zdarzyć, że będzie miała długość 3.
	
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
	  